你想获得更好的成绩吗，但你讨厌学得好我去了四个
常春藤盟校，如哈佛大学和麻省理工学院，问学生你是什么人
最好的学习建议对您来说，您最喜欢的学习技巧是什么？我认为最好不要
研究放松和放松的地方我尽量不要在自己的房间里学习
即使在笔记本电脑上，我也在房间里，所有学习材料都像
散布在我面前我仍然会觉得像是让我就像上我的车
电话之类的东西，但是如果我在图书馆，我会看到其他人在读书
如果我打开YouTube或其他类似的内容，我会感到内gui
是的，你也必须保持安静，这样你才能不喜欢笑，所以你不能
带她去，我学到的一件事就是，如果你给了你所有的东西就很容易
早点开始，只是早点开始，刻苦的拖延不是
很容易克服的事情，所以当你想到的那一刻，你
记住哦，即使是从现在开始的一个星期，我也必须学习该测试
即使是写了大纲，也应该开始写类似的论文
就像我在论文中想要的每个段落一个句子一样
我会这样做，至少要坐在那里，这样才可以
我要解决这个问题时要努力工作
这样，即使你愿意，也不要拖延
拖拖拉拉，但不要尝试，那真的很好，是的，还有其他任何东西
没有其他精美的印刷品可供研究，即使它们不是真的，是的
有争议，因为我与朋友的学习不好，是的，我同意你的意见，所以我
很大程度上是一个自学的ER和本科生，但我认为最终
把我推到奇怪的情感极限，与这里甚至其他地方的人一起学习
尽管我们不是在其他可以和其他人在一起的人上同样的课
让你保持情感扎根真的
对我的支持是正确的，因为像这样的考试会给我带来很大的压力
就像你在情绪上更好一样
能够更好地工作，好吧，不要害怕去上班
小时，因为在高中问问题，您可能会认为这就像
有点愚蠢，但在大学里就不一样了，每个人都去上班
几个小时，实际上是很好的，因为教授们可以一对一地讲解
正确，您通常可以说它将要进行测试
无论何时，只要重要的是，我都会从家庭作业中学习
我学习测试，试图在前一天晚上解决所有作业，然后我
挑选出教授喜欢的东西，通常会花很多时间
同一类型问题的多次迭代，因此请尝试像这样形式化
只要知道这些参数只要在其中输入这些参数就可以了
会知道该怎么做，就像什么方程式很重要
头更多是关于记忆问题的结构
诸如过程之类的秘密您使用什么公式在哪里找到数字
如果教授为您提供练习，则可以更进一步
就像感谢上帝一样的考试，因为字面意思只是记住
如何正确回答每个测试问题
虽然了解它，但因为它显然要好得多，而且您在这里学习
是的，很多时候都吮吸屁股，只知道每个人都知道，是的
对，我想很多人都觉得他们是唯一一个像这样的人
我讨厌这个，就像其他每个人都玩得很开心一样，知道它很烂
每个人都喜欢成为学生，但绝对可以肯定的是，
会浪费很多时间，但这只是一次斗争的一部分
你越过障碍，只要练习就可以了，感觉会很棒
像COD Academy这样的练习真的很好，我只能说练习得越多
就像您不断看到他们问的那种问题一样，
当您知道自己有能力时，就会有能力回答这类问题
放弃放弃尽早放弃是一件好事，因为我一生中有很多次
当我对所有的工作不知所措时，我输了
在所有这些人身上，我觉得最好在课堂上有帮助
比蜜蜂整体或C的问题重要，就像我了解到，对于某些人来说，B不是
不及格，但有些课也像午夜一样学习
前一天晚上不会帮助您，因为像曲线一样正确使用
曲线，您必须享受工作，确定要承受压力，
学习并且不得不让自己去学习一些你不喜欢做的事情，但是在
毕业后的一天结束时，您将专注于所选的内容
学习正确的知识以及您选择成为专业的内容，您会更好地享受它
因为如果你不喜欢它，那我就不知道你在做什么
大学这是残酷的，但就像你找到自己喜欢的东西，那将会
使学习变得容易，因为它不会让您感觉像在学习
喜欢朝着自己渴望成为未来的方向努力或工作
朝着自己感觉像是富有成效的事物和你正在
对那充满热情，很好耐心，耐心好吧
很高兴您从这里开始，如果您想要更多的学习技巧，请单击
订阅按钮并点击通知按钮，这样您就可以
下一次测试的加号是单击屏幕以观看其他视频
我下次见